"فنيكس، أريزونا"
"الجمعة، 11 ديسمبر"
2:43 بعد الظهر
لم تتناولي أبدا غداءك، صحيح؟
يفضل أن أعود للمكتب
إن رئيسي لا يحب استراحات الغداء هذه
لم لا تتصلين برئيسك لتبلغيه أنك
ستأخذين بقية اليوم إجازة؟
اليوم يوم الجمعة، على كل الأحوال، وحار
وماذا سأفعل في عصر اليوم؟
هل أرافقك الى المطار؟
يمكنك أن تبقي تستريحين هنا
وقت مغادرة الغرفة الساعة الثالثة ظهرا
إن فنادق مثل هذه لا تهتم بوقت قدومك
لكن عندما يحين وقت مغادرتك
"سام"، أنا أكره الالتقاء بك هنا
هناك أزواج يخططون للخروج
الى فنادق مثل هذه الفنادق
عندما تكون متزوجا يمكنك
أن تخطط لعدة أمور
إنك تتكلمين مثل امرأة متزوجة
- هذه المرة الأخيرة
- حقا؟ المرة الأخيرة لماذا؟
المرة الأخيرة لهذا
المرة الأخيرة لهذه اللقاءات السرية،
حتى نكون متكتمين
أنت تصل الى هنا في رحلات عمل
ونحن نسترق استراحات الظهيرة
ليتك لم تكن تأتي أبدا
حسنا، ماذا سنفعل بدلا من ذلك؟
هل نبعث مراسيل حب لبعضنا البعض؟
يجب أن أذهب
- سأصل مرة أخرى في الأسبوع القادم
- لا
ولا كي أراك حتى؟
لوجبة غداء؟ علنية؟
يمكننا أن نرى أحدنا الآخر،
يمكننا أن نتناول العشاء أيضا
لكن بشكل محترم
في بيتي، مع صورة أمي على رف الموقد
في حين تساعدني أختي بتحضير
شرائح اللحم لثلاثة أشخاص
وهل نرسل أختك لفيلم بعدها؟
- وندير صورة أمك نحو الحائط؟
- "سام"
حسنا
"ماريون"، أريد أن أراك كلما أمكن ذلك
في أية مناسبة ممكنة، حتى بشكل محترم
أنت تجعل كلمة احترام تبدو فظيعة
لا، هذا مقبول علي
هذا يحتاج الى الصبر،
ضبط النفس ومجهود كبير
وإلا، يصبح هذا صعبا
لكن اذا استطعت رؤيتك ولمسك،
ولو هكذا أيضا، فما كنت لأعارض
سئمت من بذل جهد من أجل أشخاص
غير موجودين
سئمت من دفع ديون والدي
سئمت من دفع نفقات طلاق
زوجتي وهي في طرف العالم الآخر
وأنا أدفع أيضا
هم أيضا يدفعون لمن يتواعد
في الفنادق أيضا
بعد بضع سنين، سأنتهي من دفع الديون
إن تزوجت مرة أخرى،
لن أواصل دفع نفقة الطلاق
- لم أتزوج أبدا
- لكن عندما يحدث ذلك سوف تتغيرين
"سام"، دعنا نتزوج
نعم، ونعيش في مخزن خلف الدكان
في فيرفيل؟
سيكون هذا مسليا جدا
اسمعيني، عندما أدفع نفقة الطلاق،
يمكنك أن تلعقي الطوابع لأجلي
أنا سألعق الطوابع
هل تريدين التوقف عن هذا،
وأن تجدي لك واحدا متوفرا؟
أنا أفكر بهذا
كيف بمقدورك التفكير بهذا؟
- لا تدع الطائرة تفوتك
- يمكننا المغادرة معا
أنا متأخرة وأنت يجب أن ترتدي حذائك
هل عاد السيد "لاوري" من وجبة الغداء؟
انه في لقاء مع الشخص الذي
سيشتري العقار في شارع "هاريس"
- هل يؤلمك رأسك؟
- هذا ألم عابر
آلام الرأس مثل القرارات،
ننساها عندما تتوقف عن التسبب بالألم
هل لديك "اسبرين"؟
لدي هذا، ليس "اسبرين"
أعطاني إياها الطبيب في يوم زواجي
لقد اغتاظ "تيدي" عندما علم
أنني أتناول حبوبا مهدئة
- هل هناك مكالمات لي؟
- اتصل "تيدي" بي
اتصلت أمي لتعرف
اذا ما كان "تيدي" قد اتصل
اتصلت أختك وقالت إنها ستسافر الى "طوسون"
لمدة نهاية الأسبوع كلها
حار مثل حليب طازج
يجب أن تقنعن رئيسكن بأن يكيف المكان
يمكنه أن يتحمل نفقة ذلك
"ماريون"، احصلي لي على نسخ
لقسائم شراء السيد "كاسيدي"
غدا هو اليوم المنتظر، فتاتي الحلوة
ليس يومك، يوم ابنتي
الطفلة
ستتزوج وتغادر غدا
أريدك أن تري طفلتي
عمرها 18 سنة
لم يمر عليها يوم حزين في حياتها
هيا يا "توم" إن مكتبي مكيف
هل تعرفين ماذا أفعل في حالة الحزن؟
أبذر المال
هل أنت حزينة؟
ليس دائما
أنا أشتري هذا البيت
هدية لابنتي بمناسبة زفافها
أربعون ألف دولار نقدا
ليس هذا ما يشتري السعادة،
هذا ببساطة يخفف من الحزن
اني لا أحمل أبدا مبلغا أكثر مما
أستطيع تحمل خسارته
- عديها
- أنا مندهشة
أنا لا هذه طريقتي لاسترجاعها
"توم"، إن صفقة نقدية كهذه ليست
بالشيء الروتيني
ماذا اذا؟ هذه نقودي الشخصية،
وأصبحت لك الآن
هيا نضعها في الخزنة،
وفي يوم الاثنين صباحا، عندما تتحسن
ما دمنا نتحدث عن الشعور بالتحسن؟
أين زجاجتك؟
أحيانا، أنا لا أفلح بأن أقفل فمي
"لاوري"، أنا أموت عطشا
أنا حتى لا أريدها في مكتبي
أودعيها في الخزنة وسنحولها
الى حوالة نقدية يوم الاثنين
- لقد كان يعبث معك
- لابد أنه لاحظ خاتم زواجي
ادخل
النسخ
أود الذهاب الى البيت بعد البنك، لدي
اذهبي الى البيت
أنا ورئيسك سنجري جلسة
شرب صغيرة، صحيح؟
- أكيد، ألا تشعرين بخير؟
- مجرد صداع
أنت بحاجة لنهاية أسبوع في "لاس فيغاس"،
ساحة ألعاب العالم
سأقضي نهاية الأسبوع في السرير، شكرا
ألا تنوين تناول الحبوب؟
لا يمكن شراء السعادة بواسطة الحبوب
سأذهب لأودع النقود بالبنك،
وبعدها سأذهب للبيت لأحلم فيها
ماذا بحق الله؟
ماذا تفعلين هنا؟
لا شك في أنني مسرور لرؤيتك، كما دائما
ما القصة يا "ماريون"؟
توقفي هنا
أنت مستعجلة جدا
نعم، لم أنو أن أنام كل هذا الوقت
كدت أتسبب حادثا بسبب تعبي ليلة أمس،
لذا قررت الوقوف جانبا
هل نمت هنا طوال الليلة؟
كما قلت، لم أفلح في فتح عيني
لشدة النعاس
ثمة فنادق كثيرة في المنطقة، كان عليك
من أجل سلامتك فقط
لم أنو النوم كل الليلة مجرد توقفت جانبا
هل خالفت قانونا ما؟
- لا، سيدتي
- إذا، هل أنا حرة وأستطيع الذهاب؟
هل هناك مشكلة؟
بالطبع لا هل أتصرف وكأن هناك مشكلة؟
بالواقع، نعم
أرجوك، أرغب في المغادرة
- هل توجد؟
- ماذا توجد؟
قلت لك إنه لا توجد مشكلة
عدا عن أنني على عجلة من أمري
وأنت تؤخرني
لحظة، أطفئي المحرك اذا سمحت
هلا سمحت لي بأن أرى رخصتك؟
- لماذا؟
- إذا سمحت
"أريزونا 59 إيه إن إل - 709"
"غراند كينيون"
المسار الأيمن الى "جورمان"
سيارات مستعملة
لحظة فقط وسأكون معك
"كاليفورنيا"
"أريزونا 59"
- لست في مزاج مناسب للمشاكل
- ماذا؟
هناك مقولة قديمة تقول:
"أول زبون هو مشكلة"
سأعاملك باحترام، لن يكون لك سبب
هل أستطيع أن أبدل سيارتي هنا؟
افعلي ما يحلو لك كونك امرأة،
تستطيعين فعل ذلك هل هذه لك؟
نعم، إنها في حالة جيدة، أنا مجرد
سئمت منها
انظري إن كانت هناك شيء يعجبك هنا
بينما يلقي الميكانيكي لدي نظرة عليها
- هل تريدين قهوة؟
- لا، شكرا، أنا على عجلة من أمري
لا ينبغي أن يستعجل الناس عندما
يشترون سيارة مستعملة
لكن اليوم جميل حتى نضيعه في الجدل
سأدخل سيارتك الى الكراج
كنت سأختار هذه
- كم تكلف؟
- خذيها لجولة حول المنطقة
تبدو جيدة، كم يجب أن أضيف
على سعر سيارتي؟
ألا تريدين يوما ونصف حتى تفكري بهذا؟
إنك في عجلة حقا هل يطاردك أحد؟
بالطبع لا أرجوك
لأول مرة يقوم مشتر بالضغط على البائع
أعتقد أنه حوالي
سيارتك و 700 دولارا أخرى
- 700؟
- دائما هناك وقت للتفاوض على السعر
حسنا
لوحة ترخيص أجنبية، هل لديك رخصة سيارة؟
هل أفترض أنك تستطيعين
الاثبات أنك صاحبة السيارة؟
لدي كل الوثائق اللازمة
هل توجد هنا مراحيض للنساء؟
داخل البناء
هناك
أعتقد أنك من الأفضل لو جربتها
في جولة قصيرة
لا أريد أن تذاع سمعة سيئة عني
لا أفضل ذلك
ألا يمكننا أن ننهي الصفقة؟
سأكون صريحا معك يا سيدتي
- أنا أصدقك، لكن
- لكن ماذا؟
ما العيب باتخاذ قرار سريع كما فعلت؟
- هل تظنني سرقت السيارة؟
- لا يا سيدتي
حسنا، هيا بنا ندخل
ضعه هنا لو سمحت
شكرا
أيها الشرطي، لأول مرة يقوم
المشتر بالضغط على البائع
هل يطاردها أحد ما؟
من المستحسن أن أفحص
هذه الرخص يا تشارلي
هل تبدو مشكوكا في أمرها؟
لقد تصرفت بشكل يثير الشك
وأغرب شيء أنها دفعت
لي 700 دولار نقدا
نعم، سيد "لاوري"؟
"كارولين"، ألم تعد "ماريون" حتى الآن؟
لا، لكنها تتأخر دائما
في أيام الاثنين صباحا
أبلغيني حالما تصل
اتصلي بأختها، لا أحد يرد في البيت
اتصلت بدكان الموسيقى حيث تعمل أختها
وهي أيضا لم تعرف أين "ماريون"
اذهبي الى بيتها ربما تكون
غير قادرة على الرد على الهاتف
أختها ستفعل ذلك إنها قلقة مثلنا تماما
لا، ليست لدي أدنى فكرة
شاهدت أختك للمرة الأخيرة
عندما غادرت يوم الجمعة
لم تشعر بخير
وأرادت أن تخرج باكرا
كانت هذه آخر مرة
انتظري لحظة
رأيتها لاحقا تقود
أعتقد أنه من الجدير أن تأتي
الى مكتبي وبسرعة
كارولين اطلبي لي السيد "كاسيدي"
على كل حال، أنا حذرتك يا "كاسيدي"،
كل هذه النقود
أنا لا أتحمل المسؤولية
بحق الله
امرأة تعمل عندك منذ عشر سنوات،
أنت تثق فيها
حسنا، من المحبذ أن تصل الى هنا
لا أنوي أن أتخلى عن 40 ألف دولارا
سأستعيدها والنقود الناقصة
سيدفعها جسمها الناعم
- لا تشك في ذلك
- انتظر لحظة، "كاسيدي"
لا أزال لا أصدق
هذا مثل لغز أنا لا
هل تحققت في البنك؟ لم يشاهدوها
هل تصدق ذلك؟
لقد جلست هناك بينما كنت أعد المال
بالكاد نظرت نحوه
كانت تتآمر وحتى أنها عبثت معي
فندق "بيتس"
غرف شاغرة
آسف لأنني لم أسمعك بسبب هذا المطر
تعالي، تفضلي
- ليلة عاصفة
- هل لديك غرفة شاغرة؟
اثنتا عشرة غرفة شاغرة اثنتا عشرة
قمرة، اثنتا عشرة غرفة شاغرة
ينزل الجميع في فنادق على الشارع الرئيسي
فكرت أنه من الأفضل أن أنزل
عن الشارع الرئيسي
لم يعد أحد يتوقف هنا، إلا وقت الضرورة
لكن لا جدوى من النحيب على مصائبنا
لا نزال نضيء مصابيح الطريق
ونحافظ على القوانين
عنوانك، تكفي المدينة
"لوس أنجلوس"
الغرفة 1 اذا احتجت شيئا
فالغرفة قريبة من المكتب
لا أريد شيئا سوى النوم،
ربما تناول الطعام أيضا
ثمة مطعم على بعد 16 كم،
تماما خارج "فيرفول"
- هل أنا قريبة من "فيرفول"؟
- 24 كم، سأحضر الحقائب
هذا المكان صغير
الفرشة ناعمة وتوجد علاقات بالخزانة
وتوجد أوراق للرسائل مكتوب عليها
"فندق بيتس"
حتى تثيري غيرة من بالبيت
وهذا
- هناك
- غرفة الحمام
اذا احتجت شيئا، اطرقي على الحائط
سأكون في المكتب
- شكرا، سيد "بيتس"
- "نورمن بيتس"
أنت لا تنوين السواقة حتى المطعم،
أليس كذلك؟
إذا، هلا تناولت معي وجبة عشاء؟
كنت أنوي أن آكل
ليس شيئا خاصا، مجرد شطائر وحليب
لكنني سأكون سعيدا إن أتيت الى بيتي
أنا لست مضيفا مثاليا،
لكن مطبخي منزلي جدا
- بكل سرور
- حسنا
نظمي نفسك اخلعي حذاءك الرطب
وسأعود عندما يكون الطعام جاهزا
مع شمسيتي المخلصة
لا أقول لك لا
لن أوافق أن تحضر فتاة غريبة
الى وجبة العشاء
على أضواء الشموع، كما أفترض
بالأسلوب الجنسي، الرخيص لرجل
رخيص ذي دماغ جنسي
أمي، أرجوك
وماذا بعد وجبة العشاء؟
موسيقى؟ همسات؟
إنها امرأة غريبة إنها جائعة
"إنها امرأة غريبة"، وكأن الرجال
لا يشتهون الغريبات
أرفض البت بأمور مقرفة لأنها تقرفني
هل تفهم يا بني؟
هيا، قل لها إنها لن تشبع جوعها المقرف
بطعامي أو طعام ابني
أم هل أقول لها أنا لأنك لا تملك الجرأة؟
- هل لديك جرأة يا بني؟
- اسكتي
سببت لك مشكلة
إنها أمي أمي
ماذا يقولون؟
إنها ليست نفسها اليوم
لم يكن عليك أن تكلف نفسك،
أنا لست جائعة جدا
أنا آسف
ليتنا استطعنا أن نعتذر باسم الآخرين
لا تدع هذا يقلقك
لكن بما أنك أعددت وجبة
فنستطيع أن نأكلها
قد يكون لطيفا ودافئا في المكتب
لقد توقف هطول المطر
وجبة في المكتب تعتبر رسمية جدا
- توجد هنا قاعة استقبال
- حسنا
- اجلسي
- شكرا
أنت لطيف جدا
كل هذا لك
أنا لست جائعا، تفضلي
إنك تأكلين كالعصافير
أنت خبير بذلك طبعا
ليس بالضبط
على كل حال، أعتقد أن التعبير
"يأكل كالعصافير"
هو مزي مزيف
لأن العصافير تأكل كثيرا
لكنني لا أفهم كثيرا بالعصافير
أحب أن أعبئ الأشياء
أنت تعلمين، حشو وتحنيط
وأفترض أنني أفضل تحنيط العصافير لأنني
أكره نظرات الحيوانات المحنطة،
الذئاب والقردة
يحنط الناس كلابا وقططا أيضا،
أنا لست قادرا على ذلك
أعتقد أن العصافير فقط تبدو جميلة
عندما تكون محنطة
لأنها غير مهمة بشكل أساسي
هذه هواية غريبة، مثيرة للاهتمام
- ليست شائعة أيضا
- هذا ما أفترضه
وهذا ليس غاليا كما تظنين،
إنه رخيص بالواقع
خيوط وابر، نشارة
- المواد الكيماوية تكلف قليلا
- على المرء أن يكون صاحب هواية
حسنا، إنها
إنها أكثر من مجرد هواية
من المفروض بالهواية أن تمرر الوقت،
ليس أن تملأه
هل وقتك فارغ لهذا الحد؟
لا
أنا أدير المكتب
أعتني بالغرف والساحة
أؤدي بعض المهام لأجل أمي
تلك التي تؤمن أنني قادر على تأديتها
هل تخرج مع أصدقاء؟
أفضل صديقة للمرء هي الأم
لم تملكين لحظة مملة في حياتك،
أليس كذلك؟
أنا أكتفي بما لدي
الى أين تذهبين؟
- لم أقصد التطفل
- أنا أبحث عن جزيرة نائية
مم تهربين؟
- لم تسأل؟
- لست أدري
لا يهرب المرء دون سبب
لم يهطل مطر كثير، أليس كذلك؟
هل تعرفين ماذا أفكر؟
أفكر أن
جميعنا عالقون في مصيدة أنفسنا
محجوزون فيها، ولا يستطيع أحد
الخروج منها
نحن نصرخ ونضرب بأصابعنا
لكن بالهواء فقط،
واحدنا نحو الآخر فقط
وفي النهاية، لا نتحرك من مكاننا
أحيانا نحن ندخل متعمدين الى هذه المصائد
أنا ولدت في مصيدة كهذه
هذا لم يعد يزعجني
بل ينبغي أن يزعجك هذا
ينبغي أن يكون هذا مهما
يهمني هذا، لكني أقول لا
أتعرف ماذا، لو كانوا يقولون
لي الأشياء التي سمعتها
أسلوب تحدثها معك
أحيانا، عندما تكلمني بهذا الأسلوب
أرغب بأن أصعد الى هناك
لأشتمها وأرحل عنها الى الأبد
أو لأتحداها على الأقل
لكني أعلم أنني لست قادرا
- إنها مريضة
- لقد بدت قوية
لا، إنها ليست سليمة
لقد ربتني لوحدها بعد وفاة أبي
كنت بسن الخامسة فقط،
وكان هذا صعبا عليها
لم يكن عليها أن تعمل
لأنه أبقى لها بعض المال
على كل حال، قبل بضع سنوات،
التقت أمي بهذا الرجل
وقد أقنعها بأن تبني هذا الفندق
كان بإمكانه أن يقنعها بكل شيء
وعندما مات هو الآخر،
كانت هذه صدمة صعبة عليها
والطريقة التي مات فيها
لا يليق أن أحكيها وأنت تأكلين
على أي حال، كانت هذه خسارة
كبيرة جدا، لم يبق لها شيء
سواك
الابن بديل سيئ للعشيق
لم لا تسافر من هنا؟
الى جزيرة نائية، مثلك؟
لا، ليس مثلي
لا أستطيع من سيعتني بها؟
ستبقى لوحدها في الأعلى
ستنطفئ النار
سيكون المكان باردا ومحبطا كالقبور
اذا كنا نحب أحدا
فنحن لا نفعل هذا له،
حتى لو كنا نكرهه
هل تفهمين، أنا لا أكرهها
أكره ما أصبحت عليه
أنا أكره المرض
أليس من الأفضل لو وضعتها في مكان ما
هل تقصدين في مؤسسة؟
في مستشفى للمجانين؟
الناس يطلقون دائما على مستشفى
المجانين مصطلح "مكان ما"
"ضعها في مكان ما"
أنا آسفة، لم أقصد أن أكون غير مبالية
ماذا تعرفين عن المبالاة؟
هل رأيت أحد هذه الأماكن من الداخل؟
الضحك والدموع
والعيون القاسية تنظر صوبك
هل أمي هناك؟
لكنها لا تؤذي
إنها لا تؤذي،
تماما مثل العصافير المحنطة
أنا آسفة، شعرت
كان يبدو وكأنها تؤذيك
- كانت نيتي صافية
- إن نية الناس دائما صافية
انهم يهذرون ويتكلمون ويهزون رؤوسهم
ويقترحون بلطف
بالطبع، فكرت بهذا بنفسي
لكنني لا أحب أن أفكر بهذا
إنها بحاجة لي
إنها ليست مجنونة، من الصنف المجنون
إنها تفقد صوابها أحيانا
جميعنا نفقد صوابنا أحيانا
وأنت لا؟
مرة واحدة تكفي أحيانا
شكرا
"شكرا يا نورمن"
أنت لن
أنت لن تعودي إلى غرفتك الآن؟
أنا متعبة جدا
وبانتظاري رحلة طويلة غدا،
كل الطريق حتى "فنيكس"
حقا؟
علقت هناك في مصيدة لي
وأريد أن أعود لأحاول إخراج نفسي منها
قبل أن يفوت الأوان
هل أنت واثقة أنك لا تستطيعين
البقاء قليلا؟ لمحادثة قصيرة؟
كان يسرني ذلك لكن
حسنا، أراك في الصباح إذا
سأحضر لك وجبة فطور في أي ساعة؟
- باكر جدا، عند الفجر
- حسنا، آنسة؟
- "كرين"
- "كرين"، نعم
طابت ليلتك
"ماري صامويلز"
"لوس انجلوس"
بنك "فنيكس"
أمي يا الهي، أمي
دم
"سام لوميس"
يوم السبت
عزيزتي المحقة كما دائما، "ماريون"
أنا في هذه الغرفة الصغيرة
التي تبدو فجأة كبيرة جدا لكلينا
جربت عدة صديقات
لم أفلح مع أي صديقة حتى الآن
هيا نرى ماذا كتب هنا
يكتبون عن محتويات ذلك
ويتحملون مسؤولية ابادة كل حشرة
في العالم
لكنهم لا يذكرون الأوجاع المرافقة لهذا
حشرات أو بشر،
على الموت أن يكون دون ألم
يبدو أن هذا ذو جودة أعلى من الآخر
ثمة سيدة تريد مقابلتك
- نعم، سيدتي؟
- أنا أخت "ماريون"
- صحيح، "ليلى"
- هل وجدت "ماريون"؟
بالطبع لا هل حدثت مشكلة؟
غادرت بيتها يوم الجمعة
كنت في "طوسون" ولم أسمع منها شيئا منذئذ
ولا حتى مكالمة هاتفية
اذا كنتما متورطين بهذا، فهذا ليس شأني
لكنني أريد سماع ذلك من "ماريون"
وعندها سأوافق أن أذهب
"بوب"، اخرج واشتر لك وجبة غداء
- لا بأس، أحضرت وجبة معي
- اخرج وكلها
بماذا هما متورطان؟
أنا آسفة لأنني أبكي
هل "ماريون" في مصيبة؟
ما القصة؟
هيا نتحدث جميعنا عن "ماريون"، حسنا؟
من أنت يا صديقي؟
اسمي "أربوجاست" يا صديقي
أنا محقق شخصي
- أين هي، آنسة كرين؟
- أنا لا أعرفك
أعرف ذلك، لو كنت تعرفينني
ما كنت لأتعقبك
ما دخلك بهذا؟
حسنا، 40 ألف دولارا
- 40 ألف دولارا؟
- صحيح
يستحسن أن يخبرني أحد
عما يدور وبسرعة
اهدأ يا صديقي
لقد سرقت صديقتك 40 ألف دولارا
عم تتحدث؟
كانت من المفروض أن
تودعها بالبنك لكنها لم تفعل
- لم يرها أحد منذ ذلك الحين
- لقد رآها أحد ما
لابد أن يرى أحد امرأة مع 40 ألف دولارا
انهم لا يريدون تقديم دعوى
انهم يريدون استعادة المال فقط
- سام، اذا كانت هنا
- انها ليست هنا
آنسة "كرين"، هل وصلت الى
هنا بدافع شعوري لا غير؟
ليس شعور حتى بل أمل
بعد فحص صغير، أستطيع أن أصدقك
لا يعنيني اذا كنت تصدقني أو لا
أريد فقط أن أرى "ماريون"
قبل أن تقع في مصيبة
هل تحققت في "فنيكس"؟
ربما حصلت لها حادثة
لا، شوهدت تخرج بسيارتها من المدينة،
لقد شاهدها رب عملها
أنا لا أصدق ذلك، وأنت؟
نحن نتسرع دائما بالتشكيك بأشخاص
ذوي سمعة بريئة
أعتقد أنها هنا، سيدة "كرين"
حيث يتواجد الصديق
هي لم تعد بعد
لكنها في مكان ما في المدينة
سوف أجدها سوف أراك
فندق
غرف ووجبات
أسبوعي وشهري
غرف للايجار
فندق
مساء الخير
كدت أقطع المكان
نسيت أن أضع اشارة أن المكان
مفتوح، لكن لدينا غرف فارغة
اثنتا عشرة قمرة،
اثنتا عشرة غرفة فارغة
- حلوى؟
- لا شكرا
كنت في عدة فنادق حتى صارت عيناي
تنبهر من مصباح النيون
يبدو هذا المكان متسترا
يالحقيقة لم أنس أن أضع
إشارة أن المكان مفتوح
يبدو أن هذا لم يعد ضروريا
كان الشارع الرئيسي هناك
هل تريد أن تتسجل؟
أريد فقط أن أوجه إليك بعض الأسئلة
حسنا، تبديل الغطاءات اليوم،
أبدل الغطاءات كل أسبوع
أكره رائحة الرطوبة
إنها رائحة مروعة تعال
هل تريد شراء فندق؟
لا
قلت إنك كنت في كثير منها،
فكرت ربما
ماذا أردت أن تسأل؟
أبحث عن شخص مفقود
اسمي "اربوجاست" أنا محقق شخصي
أنا أبحث عن امرأة
لقد اختفت من "فنيكس" منذ أسبوع
تريد عائلتها أن تسامحها
إنها ليست متورطة بمصيبة
الشرطة لا تبحث عن أشخاص
ليسوا متورطين بمصيبة
- أنا لست من الشرطة
- حقا؟
نحن نؤمن أنها مرت من هنا
هل عرجت الى هنا؟
لم يعرج أحد الى هنا منذ أسابيع
هل تريد أن تلقي نظرة قبل أن تتعهد؟
أتعهد؟ إنك تتكلم مثل شرطي
انظر الى الصورة من فضلك
- هل أنت متأكد؟
- نعم
قد تكون انتحلت اسما مستعارا
اسمها الحقيقي "ماريون كرين"
لكن ربما تكون قد تسجلت تحت اسم آخر
لم أعد أكلف نفسي بكتابة أسماء النزلاء
بالتدريج، نتخلى عن الرسميات
لا داعي لأن أبدل الغطاءات،
لكن العادات القديمة تموت ببطء
وهذا يذكرني
- ما الأمر؟
- الضوء، اللافتة
قال لي زوج بالأسبوع الفائت
إنه لولا الضوء لظنا المكان مهجورا
هذا ما أقصده بالضبط
قلت إنه لم يكن أحد هنا
ووصل زوجان لم يظنا أن المكان مفتوح
كما قلت، من الصعب التخلص من عادات قديمة
يحتمل أنها استعارت اسما آخر،
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
شكرا
حسنا، سأفحص بأي تاريخ كان هذا
هل ترى، لا يوجد أحد
لدي نموذج لخط يدها
نعم، هذا هو
"ماري صمويلز"
هذا تنكر مثير للاهتمام
- هل هذه هي؟
- أعتقد أنها هي
"ماري" أي "ماريون"
"صمويلز" اسم صديقها "سام"
هل كانت متنكرة، ربما؟
هل تريد رؤية الصورة؟
- لم أكذب
- أعرف أنك ما كنت لتكذب
- من الصعب تذكر الزمن هنا
- أنا أعرف
كان الجو ماطرا
وكان شعرها مبللا كله
هذه ليست صورة جيدة لها
لا، أفترض أنها ليست كذلك
أخبرني عنها كل شيء
حسنا
وصلت متأخرا في تلك الليلة
وذهبت للنوم على الفور،
وغادرت باكرا في صباح اليوم التالي
- كم باكرا
- باكرا جدا
أي صباح كان ذلك؟
- اليوم التالي، يوم الأحد
- فهمت
- هل قابلها أحد هنا؟
- لا
هل وصلت مع أحد ما؟
هل اتصلت لمكان ما؟ في المنطقة؟
هل قضيت الليلة معها؟
كيف تعرف إذا أنها لم تتصل بأي مكان؟
كانت منهكة جدا و
هل ترى، بدأت أتذكر الآن
أنا أرى الصورة
إذا كونت صورة بذهنك
خذ وقتك
جلست هناك
لا، لقد وقفت وبيدها شطيرة
قالت إنها ستذهب للنوم باكرا
لأنه ينتظرها سفر طويل
- الى أين؟
- الى المكان الذي أتت منه
- قلت انها جلست
- في غرفة الاستقبال
كانت جائعة، حضرت لها شطيرة
وبعدها قالت إنها متعبة
وإنها يجب أن تنام على الفور
فهمت، كيف دفعت لك؟
نقدا؟ شيكات؟
نقدا
وبعد أن غادرت، ألم تعد؟
لم ستعود؟
سيد "اربوجاست"، أعتقد أننا انتهينا الآن
يجب أن أؤدي عملي، إن كنت لا تمانع
في الحقيقة، لدي مانع
لا دخان بلا نار
هذا لا يدخل رأسي شيء ما ناقص
لا أفهم ماذا تريدني أن أعرف
ببساطة يأتي الناس ويذهبون
صحيح، هي لم تعد هنا، صحيح؟
اذا طلبت التفتيش في 12 غرفة،
سأحتاج الى أمر تفتيش، صحيح؟
اذا كنت لا تصدقني،
تعال وساعدني بترتيب الأسرة
لا، شكرا
هل غيرت رأيك؟
يبدو أن وجهي لا يبث الثقة
هل يوجد أحد بالبيت؟
- يوجد أحد على الشباك
- لا
- أكيد، انظر
- لا بد أنها أمي
إنها معاقة، هذا يشبه السكن وحيدا
فهمت
لو كانت "ماريون كرين" هنا،
ما كنت ستخبئها، صحيح؟
حتى لو كانت تدفع لك مبلغا جيدا؟
دعنا نفرض أنها طلبت منك أن تحميها
هل كنت ستعرف لو كانوا يستغلونك،
أو يستغفلونك؟
أنا لست غبيا لا يقدر أحد
على استغفالي، ولا امرأة أيضا
أنا لا أمس رجولتك
قد تكون استغفلتني لكنها لم تنجح
باستغفال أمي
إذا هما التقيا هل أستطيع التحدث مع أمك؟
لا، كما قلت، إنها مقعدة
للحظة فقط ربما أنك لم تنتبه لرمز معين
النساء العجائز والمريضات ذهنهن حاد
لن أضايقها
أعتقد أنني حكيت لك كل ما هو معلوم
- لكن
- أقترح عليك المغادرة الآن
حسنا
لو سمحت لي بالتحدث معها
ستوفر علي عملا كثيرا
- هل أحتاج الى مذكرة؟
- أكيد
حسنا، شكرا على كل الأحوال
هاتف
مرحبا "لوميس" "اربوجاست" يتكلم
هل "ليلى" موجودة؟
أريد التحدث معها، من فضلك
مرحبا، "ليلى"؟
كانت "ماريون" هنا
أمضت مساء السبت في فندق "بيتس"
إنه على الشارع القديم
أعرف حتى في أي غرفة باتت، في غرفة رقم 1
قال الشاب الذي يدير المكان
إنها باتت هناك بالليل
وغادرت في اليوم التالي
لا، ليس بالضبط
استجوبته، صدقيني، لكنني
أعتقد أنني سمعت ما فيه الكفاية
يجب أن أواصل من هنا
لا أشعر مقتنعا جدا
كانت لهذا الشاب أم عجوز ومريضة
أعتقد أنها رأت "ماريون" وكلمتها
لا، للأسف، لا يسمح لي بمقابلتها
أردت، لكنني أعتقد أنني سأعود للفندق أولا
لا، ابقي هناك مع "لوميس" سأعود بعد ساعة
حسنا، اسمعي
سيفرحك أن تعرفي ما رأيي
أعتقد أن زميلنا "سام لوميس"
لم يعرف أن "ماريون" كانت هنا
نلتقي بعد ساعة تقريبا الى اللقاء
أحيانا يسود مساء السبت
جو من العزلة، هل انتبهت لهذا؟
قال إنه سيصل بعد ساعة تقريبا
- مضت 3 ساعات
- هل سنبقى جالسين هنا؟
سوف يصل
هيا نجلس وننتظر بصبر، حسنا؟
- كم يبعد الشارع القديم؟
- هل تريدين السفر الى هناك؟
لتفاجئي "اربوجاست" والعجوز
لتخيفيها قليلا حتى تكشف لك؟
- هذا ليس عملا حكيما
- الصبر ليس صفة سائدة عند عائلتي
- قال "اربوجاست"
- ساعة أو أقل
أنا ذاهبة
لن تجدي ذلك أبدا
- انتظري هنا
- لم لا أستطيع المجئ معك؟
على أحدنا البقاء هنا
قد يكون في طريقه الى هنا
ماذا من المفروض أن أفعل، أن أنتظر؟
نعم، ابقي هنا
ألم يعد؟
لا "اربوجاست"، ليس "بيتس"
العجوز فقط في البيت
إنها غير قادرة على فتح الباب،
أو أنها لا تريد
الى أين يمكن أن يذهب؟
ربما وجد علامة وذهب خلفها؟
- دون أن يتصل بي؟
- لقد كان مسرعا
اتصل لأنه كان لديه شعور
غريب بخصوص شيء ما
ألا تعتقد أنه كان سيتصل لو اكتشف شيئا؟
- نعم، هيا لنقابل "آل تشامبرز"
- من هو؟
- معاون الشريف
- سأحضر معطفي
مساء الخير
لا أعرف من أين أبدأ، سوى من البداية
- هذه "ليلى كرين" من "فنيكس"
- تشرفت
انها تبحث عن أختها هنا
يوجد محقق شخصي يساعدنا
اتصل ليبلغ أنها كانت في فندق
بجانب الشارع القديم
فندق "بيتس"
اتصل وقال انه ينوي التحقيق
مع السيدة "بيتس"
هل تزوج نورمن؟
لا، لا أعتقد امرأة عجوز أمه
لم نسمع منه منذ ذلك الحين
منذ متى اختفت أختك؟
غادرت فنيكس قبل أسبوع من دون أثر
لم جئت في أعقابها الى "فيرفول"؟
ظنوا أنها كانت معي
هل تركت "فنيكس" بإرادتها؟
هي لم تختف، لقد هربت
- صحيح
- مم؟
- لقد سرقت مبلغا من المال
- مبلغ كبير؟
- 40 ألف دولارا
- وألا تملك الشرطة
قال جميع من لهم شأن بالمال
إنها اذا أعادت النقود
فلن يدخلوا الشرطة
إذا عثر المحقق الشخصي عليها
في فندق "بيتس"
ماذا قال عندما اتصل بكم؟
قال إن "ماريون" كانت هناك
ليلة واحدة وغادرت باليوم التالي
- مع 40 ألف دولارا؟
- لم يذكر النقود
هذه تفاصيل مهمة، صحيح؟
كان من المفروض أن يعود
بعد أن يكلم الوالدة
يجب أن تتصرف بالموضوع
ماذا مثلا؟
أنا أعتذر اذا بدوت مذعورة أكثر من اللازم
أنا ببساطة أعرف أن شيئا ليس على ما يرام
وأنا أيضا، لكن ليس نفس الشيء
محققكما الشخصي ليس على ما يرام
أعتقد أنه حصل على فكرة تدله
على وجهة أختك
من "نورمن بيتس" كما أعتقد
وطلب منكما الانتظار بينما هو خرج
في أعقاب المال
لا، قال إن شيئا لم يعجبه
لذا عاد الى هناك
اتصل ب"نورمن" واسمع أقواله
في هذه الساعة؟
كان مستيقظا عندما كنت هناك،
مؤكد أنه لم ينم حتى الآن
لم يكن في الخارج هو ببساطة
لا يرد على جرس الباب بالليل
إنه يعيش كالراهب
هل تتذكرين الحادث المروع قبل عشر سنوات؟
أرجوك، اتصل
"فلوري"، يريد الشريف أن تصليه
بفندق "بيتس"
"نورمن"؟ الشريف "تشامبرز"
أنا بخير، شكرا
اسمع، بدأنا نقلق هنا
هل زارك رجل الليلة؟
إنه ليس زبونا، بل محقق شخصي، اسمه
وهل غادر بعدها؟
لا، لا بأس يا "نورمن"
كان المحقق هناك،
حكى له "نورمن" عن المرأة
شكره المحقق وانطلق في طريقه
وألم يعد؟ ألم يقابل الوالدة؟
هل عاد محققكم
لأنه أراد التحقيق مع والدة "نورمن بيتس"؟
إن أم "نورمن بيتس" ميتة ومدفونة
في مقبرة "جرينلون" منذ عشر سنوات
أنا ساعدت باختيار الفستان
الذي دفنت به، أزرق
كانت هذه حالتي القتل
والانتحار الوحيدتين في "فيرفول"
قامت السيدة "بيتس" بتسميم
الرجل الذي كانت تحبه
عندما اكتشفت أنه كان متزوجا
وبعدها تناولت من نفس السم
"سترخنين" طريقة غير لطيفة للموت
وجدهما "نورمن" ميتين معا
في السرير
إذا المرأة العجوز التي رأيتها ليست أمه؟
لحظة واحدة، هل أنت متأكد
أنك رأيت عجوزا؟
نعم في البيت خلف الفندق
قرعت الجرس لكنها تجاهلتني
هل تقول إنك رأيت والدة "نورمن بيتس"؟
يجب أن يكون الأمر هكذا
لأن "اربوجاست" قال ذلك أيضا
قال الرجل إنها مريضة
ولا تستطيع استقبال أحد
اذا كانت السيدة التي في الأعلى
هي السيدة "بيتس"
من تكون إذا المرأة المدفونة
في مقبرة "جرينلون"؟
أريد أن أتحدث عن شيء يا أمي
أنا آسفة يا بني
لكنك تبدو ساخرا عندما تعطيني أوامر
أرجوك يا أمي
لا لن أوافق أن أختبئ في قبو الفاكهة
هل تحسبني فاكهة قروية؟
سأبقى هنا
هذه غرفتي ولن يخرجني أحد منها
- ولا ابني الكبير والوقح
- سيصلون قريبا
وصل ليبحث عن الفتاة،
وسيصل أحد آخر ليبحث الآن
أرجوك، لبضعة أيام فقط
حتى لا يعثروا عليك
لبضعة أيام فقط؟
في القبو المظلم، الرطب؟ لا
خبأتني ذلك مرة واحدة
ولن تفعلها ثانية أبدا
اخرج
- قلت لك اخرج يا بني
- سأحملك يا أمي
نورمن، ماذا تحسب نفسك فاعلا؟
لا تلمسني لا
أنزلني أستطيع المشي بقواي الذاتية
كنيسة "فيرفول"
- موعظة رائعة اليوم
- صباح الخير
سنسافر معك الى ذلك الفندق
- لقد كان هناك
- قبل القداس
- هل تناولتما الفطور؟
- ألم تكتشفوا شيئا؟
لا شيء هيا نخلي الطريق هنا
ماذا قال عن أختي؟
كما قال للمحقق، انتحلت اسما مستعارا
رأى التسجيل وكل المكان
يعيش الرجل لوحده هناك
- دون أم؟
- لا بد أنك كنت تتوهم
أعرف أنك لست من الذين يتوهمون
لكني لا أؤمن بالأرواح، لذا
- ما زال لدي شعور غريب
- يؤسفني أنني لم أستطع المساعدة
تعالا الى مكتبي وبلغا عن اختفاء شخص
وعن سرقة
كلما أسرعت وتركت هذا للقانون
كلما ستزيدين من احتمالات ايجاد أختك
ما رأيك بهذا؟
- لا أعرف
- اليوم يوم الأحد
تعالا الى بيتنا وعبئي التقرير
أثناء الوجبة
- وأنت أيضا يا سام
- شكرا
ربما أنا من الذين يتوهمون فعلا
لا، أنت لست كذلك
هل تريدين أن آخذك إلى الفندق؟
لن أهدأ طالما لم أذهب بنفسي الى هناك
ولا أنا أيضا تعالي
يفضل أن نقرر ماذا سنفعل حال وصولنا
نتسجل كزوج وزوجة
سيعطوننا غرفة
ومن ثم سنفحص كل ركن في ذلك المكان
أنا أتساءل أين يصلي "بيتس"
رأيت الستارة مزاحة
تعالي
- حسنا؟
- نوينا أن نتصل بك
هل تريدان غرفة؟
خططنا للوصول الى سان فرنسيسكو
لكن هذا اليوم لا يبشر بالخير، صحيح؟
- غرفة رقم 10
- الأفضل أن نتسجل، صحيح؟
هذا ليس ضروريا
إن مشغلي يعيد لي 90 بالمائة
من مصروفات هذه الرحلة
إنه يحتاج الى وصولات
يفضل أن أتسجل وأحصل على وصل
شكرا
- سأحضر حقائبكم
- لا توجد حقائب
- سأريكما الغرفة
- لأول مرة أرى ذلك
في جميع الأماكن الأخرى يجب
الدفع سلفا على مكوث دون أغراض
عشرة دولارات
الوصل
سوف أتقدم
هاهو الوصل سأريكما الغرفة
لا تكلف نفسك، سنجدها
يجب أن نفتش في تلك الغرفة،
بغض النظر عن النتائج
أعرف هل تظنين أن شيئا حصل هناك؟
أنا لا أعرف، لكن إنسانا مع فندق فاشل كهذا
ماذا كان سيحتاج لكي يطور عملا جديدا؟
أربعون ألف دولار؟
كيف نستطيع اثبات ذلك؟
إذا افتتح فندقا جديدا قرب
الطريق السريع
لابد من وجود دليل الآن
دليل على أنه أخذ المال من "ماريون"
- لم أنت متأكدة؟
- بسبب "اربوجاست"
لقد استلطفني أو أشفق علي
وبدأ يشعر بنفس الشيء تجاهك
شعرت بهذا في آخر مرة تحدثت معه
ما كان ليغادر دون أن يخبرنا
إلا اذا منعه أحد
وقد منعه أحد
لا بد أنه اكتشف شيئا ما
لنبدأ من غرفة رقم واحد
اذا رآنا سنقول إننا خرجنا للتجول
- لا توجد ستارة للحمام
- "سام"
- انظر
- ما هذا؟
أرقام لم تغسل بتيار الماء
بعض الخانات التي أنقصت
أو أضيفت للعدد 40 ألفا
هذا يثبت أن "ماريون" كانت هنا
لم ينكر "بيتس" أنها كانت هنا
هذا يثبت أنه عرف عن المال
هل نسأله أين فعل ذلك؟
لا، لكن هذه العجوز قالت شيئا
ل"اربوجاست"
أريدها أن تخبرنا نفس الأشياء
لا يمكنك الصعود الى هناك
- لم لا؟
- بسبب "بيتس"
يقوم أحدنا بالهائه وسيجد الآخر
المرأة العجوز
لن تبقيه في مكانه اذا كان لا يريد ذلك
- لا أريدك الذهاب لوحدك
- أستطيع مواجهة عجوز مريضة
سأجد "بيتس" وسألهيه
انتظري، اذا اكتشفت شيئا من الوالدة
- هل تستطيعين العودة الى المدينة وحدك؟
- أكيد
اذا اكتشتف شيئا، لا تنتظري لتخبريني
- هل تبحث عني؟
- في الحقيقة نعم
تريد زوجتي أن تستريح وأنا أزعجها
لذا فكرت أن آتي لنتحدث
- حسنا، هل أنتما راضيان عن الغرفة؟
- إنها جيدة
أنا فقط من يتحدث حتى الآن
ظننت أن الذين يعيشون وحدهم
يتحدثون كل الوقت
أنت تصغي فقط
هل تعيش هنا لوحدك؟
أنا كنت سأفقد صوابي
هذا رد فعل متطرف بعض الشيء
هذا مجرد تعبير
أي أنني سأعمل المستحيل للهرب من هنا
وأنت؟
سيدة "بيتس"؟
لا أقول إنك لست راضيا
أقول إني لا أصدق أنك هكذا
لو سنحت لك فرصة لترك
المكان، كنت ستفعل ذلك
هذا المكان؟
هذا المكان هو عالمي
ترعرعت في هذا البيت
كانت طفولتي سعيدة جدا
كنا أكثر من سعداء
"بتهوفن"
"ايرويكا"
تبدو خائفا، هل قلت شيئا أخافك؟
لا أعرف
تكلمت عن أمك، عن فندقك
- كيف تنوي فعل ذلك؟
- ماذا؟
شراء فندق آخر في مدينة أخرى
لم لا تركب سيارتك وتسافر من هنا؟
من أين ستحصل على المال؟
أم أنه بات لديك؟
- اخرس
- الكثير منه أربعون ألف دولارا
أنا متأكد أن أمك عرفت عن المال
وكيف حصلت عليه
أعتقد أنها ستكشف لنا
أين المرأة التي كانت معك؟
أين هي؟
سيدة بيتس، أنا
محكمة المقاطعة
اذا كان هناك جواب عند أحدهم
فسيكون عند الأطباء النفسيين
حتى أنا لم أفلح بالاتصال
مع "نورمن" وهو يعرفني
- هل تشعرين بالدفء، سيدتي؟
- نعم
هل كلمك؟
أعرف كل القصة،
لكنني لم أسمعها من "نورمن"
سمعتها من أمه
"نورمن بيتس" لم يعد موجودا
إنه نصف موجود في الواقع
والآن يسيطر عليه النصف الآخر
يبدو أنه الى الأبد
هل قتل أختي؟
نعم ولا
اذا كنتم تريدون شهادة نفسية
ما يشبه إلتماسا لأجله
الطبيب النفسي لا يكتب إلتماسا
إنه يحاول شرح الوقائع
- لكن هل أختي؟
- نعم
نعم، للأسف والمحقق الشخصي أيضا
اذا فحصتم المستنقع الذي بجانب الفندق
هل لديكم حالات اختفاء غير محلولة؟
- نعم، حالتان
- شابتان؟
- هل اعترف أنه؟
- كما قلت، الأم
لكي تفهموا أقوالي كما سمعتها من والدته
أعني النصف الأمومي الذي في دماغ "نورمن"
يجب أن تعودوا عشر سنوات الى الخلف
للوقت الذي قتل فيه "نورمن" أمه وعشيقها
كان آنذاك مضطربا نفسيا
كان على هذه الحال منذ وفاة والده
كانت أمه شديدة معه
كانت امرأة كثيرة المطالب
عاشا سنينا وكأن لا أحد في العالم سواهما
وبعدها تعرفت على رجل
اعتقد نورمن أنها تفضل الرجل عليه
فقام وقتل الاثنين
إن قتل الأم يعتبر أبشع جريمة
جريمة لا يطيقها الابن الذي اقترفها
كان عليه اخفاء الجريمة،
في دماغه على الأقل
سرق جثتها
تم دفن تابوت ثقيل
خبأ الجثة بالقبو
حتى أنه اعتنى بها بأفضل المستطاع
وهذا لم يكن كافيا أيضا
كانت هناك لكنها كانت جثة
بدأ يفكر ويتكلم باسمها
لقد شاطرها حياته، اذا أمكن قول ذلك
هنالك فترات كانت له فيها شخصيتان،
أدارا حديثا
وفي لحظات أخرى،
كان النصف الأمومي يسيطر كليا
لم يكن "نورمن" بتاتا، لكنه كان أمه فقط
وبما أنه من الناحية المرضية،
كان يغار لأجلها
افترض أنها تغار لأجله أيضا
لذا عندما كان يشعر
بانجذاب شديد لامرأة أخرى
كان الجانب الأمومي يثور ويفقد صوابه
عندما تعرف على أختك
أثارت انفعاله
أثارت مشاعره وقد رغب بها
هذا الشيء شغل الأم التي قتلت المرأة
بعد القتل استفاق "نورمن"
كما يستفيق من نوم عميق
ومثل ابن مطيع
نظف كل الاثباتات التي تدل
على الجريمة التي نفذتها أمه
لماذا كان مرتديا هكذا؟
إنه متحول جنسيا
ليس بالضبط
الرجل الذي يرتدي ملابس
نسائية من أجل اكتفاء جنسي
يعتبر متحولا جنسيا
لكن في حالة "نورمن"،
عمل المستحيل حتى يخلد الوهم
عن أمه الحية
وعندما بدأ الواقع يسيطر
عندما كان الخطر أو الرغبة
يهددان هذا الوهم
كان يتنكر، حتى بواسطة
الباروكة الرخيصة التي اشتراها
تمشى في البيت، جلس على كرسيها،
تكلم بصوتها
حاول أن يكون أمه
وهو هكذا الآن
هذا ما قصدته عندما قلت
إني سمعت القصة من أمه
هل تفهمون، عندما يكون
للنفس شخصيتان
ينشأ تناقض، صراع
في حالة "نورمن"، انتهى الصراع
والشخصية السائدة قد انتصرت
وال 40 ألف دولارا؟
من أخذها؟
المستنقع كانت هذه جريمة عاطفية،
لا اقتصادية
إنه يشعر بالبرد
هل أستطيع أن أعطيه هذه البطانية؟
- أكيد
- حسنا
شكرا
من المحزن أن تقول الأم أشياء
تشجب الابن
لكني لم أستطع أن أجعلهم
يفكرون أنني استطعت قتلهما
سيبعدني هذا الآن، كان علي
فعل ذلك قبل سنين
كان دائما سيئا
كان يحكي لهم أنني
قتلت هذين الرجل والمرأة
كأنني كنت أستطيع عمل شيء
بدلا من الجلوس والمشاهدة
مثل أحد عصافيره المحنطة
يعرفون أنني لا أستطيع تحريك
اصبع، ولم أكن لأفعل ذلك
سأجلس هنا وسأكون هادئة،
احتياطا لو ساورتهم الشكوك بي
لا بد أنهم يراقبونني
حسنا، فليراقبوا
فليروا أي انسان أنا
حتى أنني لا أنوي أن أسحق هذه الذبابة
آمل أنهم يرون سوف يرون
سوف يرون ويعرفون
وسيقولون: "هي لم تكن لتؤذي ذبابة"
النهاية